你若安好，便是晴天。
人生没有彩排，每一天都是现场直播。
怕爹是孝顺，怕老婆是爱情。
我们走得太快，灵魂都跟不上了。
世界上唯一不变的，就是一切都在变。
人生就像一杯茶，不会苦一辈子，但总会苦一阵子。
人生如果错了方向，停止就是进步。
理想很丰满，现实很骨感。
男人一有钱就变坏，女人一边坏就有钱。
择一城终老，遇一人白首。
低头要有勇气，抬头要有底气。
忍无可忍，就重新再忍。
愿得一人心，白首不分离。
一个人炫耀什么，说明内心缺少什么。
试金可以用火，试女人可以用金，试男人可以用女人。
时间就像一张网，你撒在哪里，你的收获就在哪里。
学习要加，骄傲要减，机会要乘，懒惰要除。
攀比是产生烦恼的根源。
天下有钱人终成眷属。
过去酒逢知已千杯少，现在酒逢千杯知已少。
生气是拿别人的错误惩罚自己。
把事情变复杂很简单，把事情变简单很复杂。
爱情永远比婚姻圣洁，婚姻永远比爱情实惠。
叹气是最浪费时间的事情，哭泣是最浪费力气的行径。
怀才就象怀孕，时间久了会让人看出来。
世界上最远的距离，不是爱，不是恨，而是熟悉的人，渐渐变得陌生。
看别人不顺眼，是自己修养不够。
没有比脚更远的路，没有比人更高的山！
谈恋爱就像剥洋葱，总有一层会让你流泪。
人生两大悲剧：一是万念俱灰，一是踌躇满志。
人生和爱情一样，错过了爱情就错过了人生。
如果你简单，这个世界就对你简单。
微小的幸福就在身边，容易满足就是天堂。
当大部分人都在关注你飞的高不高时，只有少部分人关心你飞的累不累，这就是友情。
机会像个顽皮的孩子，在人生道路的某个路口与你捉迷藏。
敌人变成战友多半是为了生存，战友变成敌人多半是为了金钱。
任何人都可以变得狠毒，只要你尝试过嫉妒。
人之所以活得累，是因为放不下架子，撕不开面子，解不开情节。
成熟不是心变老，而是眼泪在眼里打转却还保持微笑。
你永远看不见我眼里的泪，因为你不在时我才会哭泣。
把一切平凡的事做好即不平凡，把一切简单的事做好即不简单。
探索的旅程不在于发现新大陆，而在于培养新视角。
成功有个副作用，就是以为过去的做法同样适应于将来。
不是人人都能活的低调，可以低调的基础是随时都能高调。
同样的一瓶饮料，便利店里2块钱，五星饭店里60块，很多的时候，一个人的价值取决于所在的位置。
真心等你的人，他总会真心等下去，不愿意等你的人，总是一转身就牵了别人的手。
爱情就像攥在手里的沙子，攥的越紧，流失的越快。
有人能让你痛苦，说明你的修行还不够。
让未来到来，让过去过去。
有时候，不是对方不在乎你，而是你把对方看的太重。
人的一生要疯狂一次，无论是为一个人，一段情，一段旅途，或一个梦想。
漂亮只能为别人提供眼福，却不一定换到幸福。
在事实面前，我们的想象力越发达，后果就越不堪设想。
忙碌是一种幸福，让我们没时间体会痛苦；奔波是一种快乐，让我们真实地感受生活；疲惫是一种享受，让我们无暇空虚。
浪漫是一袭美丽的晚礼服，但你不能一天到晚都穿着它。
如果说我懂的道理比别人多一点，那是因为我犯的错误比别人多一点。
如果我能够看到自己的背影，我想它一定很忧伤，因为我把快乐都留在了前面。
年轻时候，拍下许多照片，摆在客厅给别人看；等到老了，才明白照片是拍给自己看的。
理想和现实总是有差距的，幸好还有差距，不然，谁还稀罕理想？
有些事，明知是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，明知是爱的，也要去放弃，因为没有结局；有时候，明知没路了，却还在前进，因为习惯了。
走的最急的是最美的景色，伤的最深的是最真的感情。
痛苦源于欲望。
想完全了解一个男人，最好别做他的恋人，而做他的朋友。
当别人开始说你是疯子的时候，你离成功就不远了……
不要见一个爱一个，爱的太多，你的爱就要贬值。
绝口不提不是因为忘记，而是因为铭记。
幽默就是一个人想哭的时候还有笑的兴致。
美丽让男人停下，智慧让男人留下。
世界太大还是遇见你，世界太小还是丢了你。
废话是人际关系的第一句。
当我们搬开别人架下的绊脚石时，也许恰恰是在为自己铺路。
一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方。
世界上只有想不通的人，没有走不通的路。
有些人不会忘，由于不舍得；有些人必需要忘，因为不值得。
我们身边重要的人越来越少，而留在身边的人越来越重要。
人，长得漂亮不如活的漂亮。
真坏人并不可怕，可怕的是假好人。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
喜欢一个人，就是在一起很开心；爱一个人，就是即使不开心，也想在一起。
心若没有栖息的地方，到哪里都是在流浪。
每个人出生的时候都是原创，可悲的是很多人渐渐都成了盗版。
要成功，需要朋友，要取得巨大的成功，需要敌人
不是每句“对不起”，都能换来“没关系”。
做与不做的最大区别是：后者拥有对前者的评论权。
一个人能走多远，要看他有谁同行；一个人有多优秀，要看他有谁指点；一个人有多成功，要看他有谁相伴。
爱情不是轰轰烈烈的誓言，而是平平淡淡的陪伴。
人生最精彩的不是实现梦想的瞬间，而是坚持梦想的过程。
就算不快乐也不要皱眉，因为你永远不知道谁会爱上你的笑容。
地球是运动的，一个人不会永远处在倒霉的位置。
天使之所以会飞，是因为她们把自己看得很轻……
朋友就是把你看透了，还能喜欢你的人。
咖啡苦与甜，不在于怎么搅拌，而在于是否放糖；一段伤痛，不在于怎么忘记，而在于是否有勇气重新开始。
把不忙不闲的工作做的出色，把不咸不淡的生活过得精彩。
情侣间最矛盾的地方就是幻想彼此的未来，却惦记着对方的过去。
人都是逼出来的。
付出真心，才会得到真心，却可能伤的彻底；保持距离，才能保护自己，却注定永远寂寞。
不要浪费你的生命，在你一定会后悔的地方上。
你什么时候放下，什么时候就没有烦恼。
每一种创伤，都是一种成熟。
当你知道迷惑时，并不可怜，当你不知道迷惑时，才是最可怜的。
其实我不是一定要等你，只是等上了，就等不了别人了。
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就！而我不愿意将就。
我不能给你全世界，但是，我的世界，全部给你。
第一步，抬头。第二步，闭眼。这样，眼泪就都流进心里了。我想起来了我从来没有不喜欢你，那些让你伤心的难听话，全是我撒谎。
言希，没有我在家等着你，不要，忘了回家的路。
一生一世……不离不弃！你是我的……我亦是你的。
我知道她想要什么，可是我给不了她。静婉，我给过你的，再也给不了别人。
我已经暗恋他很久了，如果我不走到他的前面，他永远不会看见我。
时间没有等我，是你忘了带我走。
岁岁长相伴，白头不相离。
如果幸福不在巴黎，就一定在别处。可是我的世界已没有巴黎，只有你。
你喜欢我，因为我是个不错的人，但你爱他，哪怕他是个错的人。
遇见你，我打开一扇门，门后是天堂。
你的心是我去到世界尽头也想回来的地方。
原来眼泪真的可以绵绵不绝,而天堂却比不上你对我的微微一笑。
你转身的一瞬，我萧条的一生。
如果当初我勇敢，结局是不是不一样。如果当时你坚持，回忆会不会不这样。
明明是无所谓的东西，一旦自己突然说好想要，久而久之，就真的很想要了。牧小枫，我想要你。
有时候很你，更多的时候我爱你。
曾经我们都以为自己可以为爱情死，其实爱情死不了人，它只会在最疼的地方扎上一针，然后我们欲哭无泪，我们辗转反侧，我们久病成医，我们百炼成钢。你不是风儿，我也不是沙，再缠绵也到不了天涯。
对不起，我爱你只是我的语气词。
我一直把钱视为空气，因为没有它我就不能活。
人生就是从小白兔到大灰狼，再到老狐狸的过程。
惹气了我，我把地图吃了，这叫气吞山河。
我这一生一共做错两件事，其一是生出来，另一是活下去。
要不是我打不过你，我早跟你闹翻了。
看，那天边的彩虹在鄙视我，因为我比它更灿烂。
毁灭友情的方式有许多，最彻底的一种是借钱。
我喝水只喝纯净水，牛奶只喝纯牛奶，所以我很单纯。
为什么我眼里常含眼屎，那是我对睡眠爱的深沉。
我真的狠单纯，一天到晚都想着怎么害人。
哥抽烟，不过是心冷想要取暖。
上街就撒别人一身油，对他说：别担心，有奥妙全自动！
等哥有钱了，买两套房子，送他们拆一套。自己住一套。！
我说话雷人，为人有点疯。 你们叫我雷锋就好。
哥是文明人，所有脏话已使用唾液消毒。
被你们迷恋久了，哥也有点自恋了！
我对着天空说爱你，结果天打雷批。
有钱的时候喷香水，没钱的时候抹花露水。
睡觉睡到自然醒，可是我身上只有五块钱可以数。
我向你脸上泼一杯水，就相当于毁了你的容。
善良就是别人挨饿时，我吃肉不吧唧嘴。
我以为我很颓废，今天我才知道，原来我早报废了。
这年头还整天挂QQ的人，除了上班没事做，就是下班没人爱。
问世间情为何物，只叫人死不瞑目。
别以为比我年轻你就能多蹦跶几天，棺材装的是死人不是老人！
听你说话，一种智商上的优越感油然而生。
分手没意思，有本事咱俩玩离婚！
在神经的人群里呆久了，我发现我正常了。
哥不是什么好人，不收你的好人卡！
看着你龌龊的面孔，我有一种想吐的冲动。
没有强大的主人，别以为是狗你就能乱咬人！
抛出去的砖头不一定能引玉，倒有可能砸到人。
我年纪小，需要被人指点，但不需要被人指指点点。
要不是老师说不能乱扔垃圾，不然俄早把你扔出去了。
都说我们是祖国的花朵，为什么受伤的人都是我。
都说美女是祸水，可你们这些禽兽都想要。
我装傻是为了逗你开心，你以为我真是逗比啊。
感谢你赠我一场空欢喜，我们有过的美好回忆，让泪水染得模糊不清了。偶尔想起，记忆犹新，就像当初，我爱你，没有什么目的，只是爱你。
每一个懂事淡定的现在，都有一个很傻很天真的过去，每一个温暖而淡然的如今，都有一个悲伤而不安的曾经。
爱着的女人总是很傻，把自己心爱的男孩儿当做天，当做地，当做全世界，于是，当他离你而去的时候，你自己的世界也跟着轰然倒塌。
优雅是件很难的事情。比矜持难。比无赖也难。矜持能装。无赖更容易。可是优雅不行。优雅要气质。要资历。要岁月沉淀。要那份从容和云淡风轻。
永远都不要停止微笑，即使是在你难过的时候，说不定有人会因为你的笑容而爱上你。
很多时候，我们刻骨铭心的记忆，别人却早已忘记，与其纠结于心，不如看淡，看轻。
幸福不是拥有多少，而是看重拥有的，看淡无法拥有的。如果刻意追逐无法拥有的，你会忽视本身已经拥有的，人生便永远活在昨天和明天而不是今天。幸福原本很简单，只因我们过于较真，过于渴望得到不属于自己的东西，才让生活遍地烦恼。当你站在烦恼中仰望，幸福已被你踩在脚下。实际一点，才能幸福一点。
小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：我们得到的同时也是在失去。
我们都曾有一颗玻璃心，晶莹易碎。后来，坎坷和磨砺总会把它变成了成防弹玻璃心。这样也好，晶莹依旧，阳光依旧，在枪林弹雨的生活中看清生活却不被生活所迫。
很多时候，宁愿被误会，也不想去解释。信与不信，就在你一念之间。懂我的人，何必解释。
冥冥中已命中注定，当一切都随风而逝，我们还能说什么做什么，在现实面前，梦想总那么脆弱无力。错过的都已错过，失去的都已失去，生命中还有许多未知的苦难和甜美，值得我们坚持等待和珍惜，毕竟明天又是新的一天。
人生最痛苦的不是要什么得不到，而是根本不知道自己要什么。
与其给对方承诺，不如一起行动起来，给彼此留下最美的回忆。
主动，是因为在乎。不联系，是因为觉得自己多余。
命运不是机遇，而是选择。命运不靠等待，全凭争取。
有时事与愿违，你大可以像疯狗一样咆哮，怨天尤人，诅咒命运，悔不当初。但走到最后一刻，还是不得不安静地放手归去。
把所有的不快给昨天，把所有的希望给明天，把所有的努力给今天。
生活很奇怪。你们从陌生走来，成为朋友，慢慢超出朋友关系，最后又回归到陌生人。
机会敲门的声音很轻，你要用心才能听到。